ОСТРОВ СЧАСТЬЯ НА 1 МОК
Когда перед выбором ты стоишь, 
Когда позади школу ты оставил, 
И множество планов, надежд, стремлений ждут впереди... 
Любые сомнения ты разрешишь! 
Куда бы твой путь тебя не направил, 
Услышь наш совет, и в Первый Московский ты смело иди!!!!

Мы вместе достигнем любых вершин, 
Себя ощутите вы здесь на просторе. 
И наш факультет вас радушно встречает - одна мы семья.! 
Представьте себе хоть на миг один, 
Что наш 1-й МОК - это целое море! 
А, значит, вперед! Держим курс на учебу! Поднять якоря!!!

Припев:
Было ли, не было плаванье верным,
Время покажет потом.
Волны сомнений с ветрами раздумий - пусть, лишь бы сдюжили снасти.
Лишь бы под небом спасительной твердью
Высился в море шальном всем нам открытый Первый Московский 
Солнечный остров по имени "Счастье"!

Ты прошлому вслед помаши рукой 
Навряд ли к нему возвратишься снова 
Ведь наш капитан твердо держит курс, штормам вопреки!
Ты здесь обретёшь позитивный настрой,
Надежных друзей, много знаний новых
Так смело плыви ты на встречу мечтам.
В добрый путь, моряки!