Коробейники
Эх, полна, полна коробушка,
Есть и ситцы и парча.
Пожалей, душа зазнобушка, 
Молодецкого плеча!
Выйду, выйду в рожь высокую,- 
Там до зорьки подожду, 
Как завижу черноокую- 
Все товары разложу.
Цены сам платил немалые- 
Не торгуйся, не скупись! 
Подставляй-ка губки алые, 
Ближе к милому садись!
Катя бережно торгуется, 
Все боится передать;
Парень с девицей целуется, 
Просит цены набавлять.
Знает только ночь глубокая,
Как поладили они. 
Распрямись ты, рожь высокая, 
Тайну свято сохрани!