«Я требую мира!»
         Am
Ласковый вечер, тишь до утра,
                         Dm
Дарит нам ветер шорохи трав.
             G
Сколько покоя в этой ночи!
           F              E
Только больное сердце стучит…
Бейте, набаты: явь или сон?
Треск автоматов, матери стон,
Где-то зелёный город сожжён,
Где-то ребёнок пулей сражён!
Припев:
          Am
Слышите стон, 
          F             Am
Слышите крик, слышите плач?
Страшную смерть 
 F             Am      G
Миру готовит новый палач!
          F E G F E 
Помни и в счастье: мы – не одни,
Многим лишь снятся мирные сны,
Мирное небо над головой…
Пусть над планетой небо без войн!
Счастья и мира требуем мы,
Пусть возродится солнце из тьмы,
Нет нам покоя в тихой ночи –
Пепел убитых в сердце стучит!
             Dm
Радость да будет во веки веков!
          G        Am
Слушайте люди мой зов! 
     G        Am        G      Am
Мой зов! Мой зов! Мой зов!