Кто если не мы
Время влияет на дни и события,
Сильной, свободной, богатой России. В себе мы несем настрой позитивный
Учит, диктует форматы и стили, Мы на пороге большого открытия Все мы студенты народ креативный, - Завтра России зависит от нас.
И это делаем здесь и сейчас
Припев:
Кто, если не мы, сила поколения:
Кто, если не мы, научное мышление, Кто, если не мы, прорыв десятилетия,
Кто, если не мы, на годы, на столетия.
Кто, если не мы, единая команда,
Кто, если не мы, науки пропаганда, Кто, если не мы, заставит биться сильных,
Кто, если не мы, свободная Россия!
Мы штиля не ждем в эпицентре стихии, Мы строим проекты великой страны,
Мы помним историю нашей России, И эту историю делаем мы. Легко нам не будет, и это отлично, Успех наш зовется успехом страны.
Дерзко, уверенно, смело, логично, Общей идеи и цели верны,
Припев.:
Кто, если не мы, сила поколения. Кто, если не мы, научное мышление,
Кто, если не мы, прорыв десятилетия, Кто, если не мы, на годы, на столетия.
Кто, если не мы, единая команда,
Кто, если не мы, науки пропаганда,
Кто, если не мы, заставит биться сильных, Кто, если не мы, свободная Россия!
Огромная Россия!
Великая Россия! Любимая Россия!