Гимн Чернобыльцев ЮАО

Человек познаётся в беде, в непосильно тяжелом труде,
Или в трудном смертельном бою открывает он сущность свою.
Если страх парень смог превозмочь, беззащитным стремится помочь,
Не торгуется, не мелочится, этим другом ты можешь гордиться.

Припев:

Качалось небо в пятнах грязных, охватывала землю дрожь,
Шагнули тысячи отважных под радиоактивный дождь.
С врагом невидимым сражаясь, погибли многие из них,
Россия плачет, восхищаясь, теряя сыновей таких.

Взрыв, и начал реактор гореть, над Чернобылем черная смерть
Мрачно крылья свои распахнула, в радиацию мир окунула.
Но отважные парни нашлись, они дружбой своей не клялись,
А без слов лишних бросились в бой, всех людей заслонили собой!

Припев

Радиации блудный дурман застилал их глаза как туман,
И пошли они в бой не с гранатой, а с брандспойтом простым и лопатой.
Не найдёшь тех, кто был виноват, отогнав роковую чуму,
Спас опять нас российский солдат, честь воздать не забудьте ему!

Припев