Песня студентов первого курса "Je veux (русская)"
Первый МОК, как дом родной, для нас с тобой.
Учимся с улыбкой в нем, ведь он крутой!!!
Не забудем нашу юность никогда! Да да......... 
Будем каждый день хранить, ведь не забыть 
Нас связующую нить, не разделить. 
Нами выбрана дорога навсегда!

Припев:
Мы - дети МОКа новой свободной волны. 
Словно птицы вольны, своим целям верны. 
В его ряды теперь внесены, все мы.
Мы - дети МОКа всё у нас впереди! 
И теперь не страшны нам преграды в пути!
Как легко нам вместе с вами идти....

Первый курс, как первый шаг для нас с тобой 
Если сессию ты сдал, то ты герой! 
Не страшны тебе зачёты никогда! Да да......
Будем вместе мы с тобой всегда мечтать,
Чтобы ПРОФИ в своём деле всем нам стать
А сегодня - время петь и танцевать!!!!!!!!!!!!!!!