Песня о родном крае
Что может быть лучше России, 
Черёмух в цвету да в снегу, 
И речки, что лентою синей 
Лежит на зелёном лугу?
Спросите у рощи весенней, 
Где ночью не спит соловей, 
Что может быть лучше России, 
Единственной песни моей?

Что может быть лучше России 
Когда, не грустя ни о ком, 
По утренней кромке росистой 
Мальчишка бежит босиком?
Спросите у белой берёзы,
У ясного неба над ней, 
Что может быть лучше России, 
Любви безграничной моей?

Что может быть лучше России, 
Когда на сентябрьском ветру 
В малиновой краске осинник 
Роняет листву поутру?
Спросите у туч поднебесных, 
У жёлтых созревших полей, 
Что может быть лучше России, 
Родимой Отчизны моей?

Проигрыш

Что может быть лучше России, 
Когда в январе по ночам 
Над белой равниною зимней
Озябшие звёзды молчат?
Спросите об этом у дома, 
Где мать ждёт всегда сыновей, 
Что может быть лучше России, Судьбы и надежды моей?