Здравствуйте.
Припев:
Здравствуйте, здравствуйте, будем знакомы,
Наверняка, мы встречались не раз,
Мы проживаем в одном общем доме
И много родственников среди нас!
Как много у жизни дорог
Крутых и нелегких подъемов,
Но если ты шаг сделать смог,
То значит чуть-чуть ближе к дому,
А дом наш желанен всегда,
К нему мы душою стремимся,
Веди путевая звезда
Нас ждут значит мы возвратимся,
Веди путевая звезда
Нас ждут значит мы возвратимся!
Припев
Вот так не одну жизнь идем, 
Встречаясь, а то разлучаясь,
Науку любви познаем,
То радуясь, а то печалясь.
А в общем, одна мы семья,
Мы все уж давно породнились,
А жизнь так прекрасна друзья, 
Когда хоть чуть-чуть мы влюбились!
А жизнь так прекрасна друзья, 
Когда хоть чуть-чуть мы влюбились!
