Гимн ансамбля Колокол
Давно известно: на Руси 
Звук колокола свят и светел, 
Он всей земле благовестит, 
Летя по небу словно ветер.

И назван <<Колокол» не зря, 
Наш творческий союз любимый. 
Он, словно в ясный день заря, 
Нам мир открыл необозримый!

Звени же, «Колокол»! Звени. 
Ты - вестник счастья наших судеб, 
И зажигай в сердцах огни, 
Даря тепло и радость людям!

В наш новый ХХІ век
Мы выбрали дорогу с песней, 
Чтоб стал счастливей человек, 
А мир стал краше и чудесней!

Мы снова радостью полны, 
Нам наша дружба - как награда. 
Любовью к творчеству сильны, 
И нам другой судьбы не надо.

Звени же, «Колокол»! Звени. 
Ты - вестник счастья наших судеб, 
И зажигай в сердцах огни, 
Даря тепло и радость людям