Гимн семье
Хрустальным голосом капели звенит ребячий смех чудесный,
И мать сидит у колыбели, дитя лаская тихой песней.
И дом молитвой освященный, стоит открытый всем ветрам,
И учит бабушка внучонка словам: «Отчизна», «Мама», «Храм».

Друг друга храните во все времена, 
Живите в ладу и гармонии. 
И пусть будет жизнь ваша освящена 
Любовью Петра и Февронии.

Семья - любви великой царство. В ней вера, праведность и сила. 
Семья - опора государства, страны моей, моей России.
Семья - источник изначальный, небесным ангелам хранимый. 
И грусть, и радость, и печали - одни на всех, неразделимы.

Друг друга храните во все времена, 
Живите в ладу и гармонии. 
И пусть будет жизнь ваша освящена 
Любовью Петра и Февронии.

Пусть повторятся в поколеньях Благословенной жизни дни.
Храни Господь очаг семейный, любовь любимых охрани.