Выпускной (Баста Cover)
Припев:
Конец учебы, Вы в свободном плавании, 
И по жизни дальше только Вам идти, 
А мы хотели бы начать всё заново, 
Чтобы каждый сумел себя найти.
Как мы любим вас, конечно, знаете, 
Учебы годы так осядут в памяти. 
Отпускать Вас, наверное, рано нам, 
И мы хотели бы прожить всё заново!
1 куплет
Мы разлетимся по разным краям,
Да и сам не знаю, где буду я, 
И эти годы важны для меня, 
Они, как броня, их не забыть, не отнять.
Вспышки камер чуть слепят глаз, 
Лучшие годы уходят от нас. 
На миг ты замер, и слов ноль, 
Всё замедленно, как slow-mo.
Вроде недавно был сентябрь, первое,
И ты думал, будет куча времени,
Искал всё выход глазами, как в квест, 
И что учеба сто раз надоест.
Теперь на выпускном стоишь ты, 
Хочешь вернуться назад на миг ты. 
Весь на эмоциях, и кверху рука, 
Чтобы сказать себе: «Колледж, пока!»
2 куплет
Вставать рано лень, и на учебу идти, 
И ты готов сто отмазок найти,
Но как ни крути, это твой второй дом, 
О котором скучать ты будешь потом.
Этот год был последний нервным, 
Каждый устал из Вас, наверное,
И Демо Экзамен съест нервы всем нам, 
Теперь бы путь всем выбрать верный!
Вот и настал твой главный пикник,
Ты стоишь довольный с лентой "выпускник"!
Немного поник, но не чувствуешь грусти, 
Не понимая, что... колледжа шум стих.
Скажи, наконец, что мне парады планет,
Когда праздник прошел, и всё уходит на «нет». 
Я же знаю, вот он самый яркий момент: 
Утро и наш общий последний рассвет.
Припев (бридж):
Конец учебы, Вы в свободном плавании, 
И по жизни дальше только Вам идти, 
А мы хотели бы начать всё заново, 
Чтобы каждый сумел себя найти.
Как мы любим вас, конечно, знаете, 
Учебы годы так осядут в памяти. 
Отпускать Вас, наверное, рано нам,
И мы хотели бы прожить всё заново!