ЦВЕТОЧКИ (КОЛЛЕДЖ)
Хороши здесь в колледже девчонки!
Еще краше мальчики у нас.
Землю обойдете – лучше не найдете,
И учителя все – высший класс!

В нашей жизни всякое бывает:
Может, даже вызовет декан,
Мысли утекают, двойки возникают,
Воздеваем руки к небесам.

А у нас, студентов, все отлично,
Вот уж скоро сессия грядет,
Ничего не учим, «неуд» не получим,
Потому что нам всегда везет.

Мы сегодня колледж поздравляем
И ему желаем всей душой:
Пусть проходят годы, радости, невзгоды,
Оставайся вечно молодой!
