С добрым утром, милая! 
С добрым утром, милая! 
Хоть и не сезон,
Вьюга круто взмылила 
Близь и горизонт. 
Как в антенном кабеле 
Сетками помех, 
Заштрихован набело, 
Белый свет померк.
Оргией расхристанные 
Простыни трясут. 
Неохота из дому 
Нынче даже псу... 
Небо на земь валится 
Не видать ни зги. 
Мир кипит и варится 
В пламени пурги.
И кусты зеленые,
Первые цветы - 
Все стоят беленые,
В ужасе застыв.
Он немало выстрадал, 
Но не подобрел,
Только сердце выстудил, 
Шебутной апрель.
Шиворот-навыворот.
Суета сует.
Выверты без выбора.
Далеко ль до бед... 
Прочь, тоска постылая!
Вопреки судьбе,
«С добрым утром, милая!» - 
Говорю тебе.