Шумел камыш
         Am     А7        Dm
Шумел камыш, деревья гнулись,
          Am  Е7    Am
А ночка темная была.
          Am   А7   Dm
Одна возлюбленная пара
            Am  Е7     Am
Всю ночь гуляла до утра.

А поутру они вставали.
Кругом помятая трава,
Да не одна трава помята, — 
Помята молодость моя.

Придешь домой, а дома спросят:
"Где ты гуляла, где была?"
А ты скажи "В саду гуляла,
Домой тропинки не нашла".

А если дома ругать будут,
То приходи опять сюда...
Она пришла: его там нету,
Его не будет никогда.

Она глаза платком закрыла
И громко плакать начала:
"Куда ж краса моя девалась?
Кому ж я счастье отдала?.."