Выпускной у вас!
Стрелки крутятся всё быстрей,
Все мы стали чуть-чуть взрослей,
Вот экзамены позади,
Сколько ждёт ещё впереди.
Мир профессий познали вы,
Пусть исполнятся все мечты, 
В первом МОКе нашли друзей 
Зажигаем веселей!

Припев:
Выпускной у вас!
Поздравить рады мы вас в этот час!
Пусть настроение будет просто класс,
Пусть будет много ярких дней!
Выпускной у вас!
Добра желаем всем вам в этот час!
Ведь это праздник каждого из нас,
Студентов и учителей!

Держи планку ты высоко,
Хоть порой не всегда легко.
Не печалься и не жалей:
Будет много светлых дней.
Снова Комплекс откроет дверь,
Здесь все рады тебе, поверь,
Сколько будет Земля кружить,
Будем творчески дружно жить!