Гимн Москвы
Я по свету немало хаживал, 
Жил землянке, в окопах, в тайге, 
Похоронен был дважды заживо, 
Знал разлуку, любил в тоске. 
Но Москвою привык я гордиться
И везде повторял я слова: 
Дорогая моя столица,
Золотая моя Москва!

Я люблю подмосковные рощи 
И мосты над твоею рекой, 
Я люблю твою Красную площадь 
И кремлёвских курантов бой. 
В городах и далёких станицах 
О тебе не умолкнет молва, 
Дорогая моя столица, 
Золотая моя Москва!

Мы запомним суровую осень, 
Скрежет танков и отблеск штыков, 
И в веках будут жить двадцать восемь
Самых храбрых твоих сынов. 
И врагу никогда не добиться, 
Чтоб склонилась твоя голова, 
Дорогая моя столица,
Золотая моя Москва!