Юность в сапогах 
Здравствуй небо в облаках!
Здравствуй юность в сапогах!
Пропади мой тоска,
Вот он я - привет войска!
Эх, рельсы поезда,
Как я попал сюда?!
Здесь не то что на ражданке
На какой нибудь ражданке,
Жизнь снаружи и с изнанки
Сам попробуй изучи!
Для печали нет причин.
Не просто быть собой
Кода шагает строй.
Только сердце птицей бьётся
И ликует и смеётся,
И ему не удаётся
Под конвоем пить в руди!
Знать бы что там впереди...
Где то течёт река
Где то там де все ждут нас назад.
Это не русть слегка
Просто ветер щекочет глаза.
Шаг вперёд и два назад,
Кто-бы знал чему я рад?
Просто сбросил я печаль
Словно олову с плеча!
На стыках рельсов путь
В виски вбивает пульс!
Ты поймёшь, как будет нужно
Где предательство, где дружба,
Где карьера и где служба
И как сердце безоружно,
Как обманчива наружность,
Сколько звёзд и сколько лычек
Сколько лиц, личин, обличий.
И как мало а нас различий.