Экипаж - одна семья
Em                 Am       H
Нам нужны такие корабли на море,
Em                  Am         D
Чтобы мы могли с любой волной поспорить.
G                    C
Маяки нужны и нужен нам локатор,
  F#              H
А ещё нам верные нужны ребята.

   Em               Am
И тогда вода нам как земля.
   D                G
И тогда нам экипаж семья.
Em        E           Am
И тогда любой из нас не против-
  F#                 H
Хоть всю жизнь служить в военном флоте.

Нам для службы на море нужны походы, 
И приветы из дому в далёких водах, 
И чтоб не терять минут свободных даром 
Нам, конечно, в кубрике нужна гитара.

Нам нужны для службы якоря и тросы, 
Нужен нам устав, что помнят все матросы. 
Нужен флаг, что реет над волною синей, 
А всего нужнее Родина- Россия.

Проигрыш:
Em Am
D G
Am Em
F# H Em