Посвящение Денису Давыдову и его друзьям
Покуда кровь по жилам, а не квас
Течет, - в глазах огонь, в руках гитара,
В кого еще влюбляться, как не в нас, -
Уже ль соперник сыщется гусару?
Но минет ночь, неумолим рассвет.
Что ж, господа, нам счастье не по чину;
И женщина, когда выходит в свет,
Берет в мужья солидного мужчину.

 Пусть дивных глаз другому отдан луч,
 И сердце пленено другим, и мысли, -
 Полжизни отдадим за поцелуй
 И без того короткой нашей жизни.

Вино не застоится в погребах,
От сапога не поотвыкнет стремя.
Вкус жизни на обветренных губах
Мы чувствуем во много раз острее.
И чтоб закрыть дорогу подлецам,
Стремящимся проникнуть в наше братство,
Друзей мы выбираем по сердцам
И по уменью пить, любить и драться.

 Вращается фортуны колесо
 То бешено, то медленно и чинно.
 Как трудно разглядеть ее лицо,
 Когда так часто видишь только спину.

Отечества презренные враги,
Охота ль вам изведать нашу силу?
Не делайте поспешные шаги,
И наш совет: не трогайте Россию.
Нас вновь пленяет боя круговерть,
Своим аршином наш уклад не мерьте.
Мы живы, слава Богу, ну а смерть?- 
Что за печаль, нам некогда о смерти.

 Хрусталь звенит, и золото, и медь,-
 И жизни грош цена в безумном мире...
 Но кто-нибудь опять за нашу смерть
 Себе добавит крестик на мундире.