ПЕСНЯ
Я у ночи выпрашивал
Небывалый рассвет. 
В сердце тайну вынашивал
Сколько зим, сколько лет. 
И шептал я ромашкам,
Грусть свою затая:
- Солнце мое, радость моя, 
Песня ты моя.

Ветер тихий подхватывал, 
Уносил лепестки.
Нет у ветра крылатого
Ни любви, ни тоски.
Обнимал я березку,
Грусть свою затая:
Солнце мое, радость моя, 
Песня ты моя.

Про тебя, длиннокосую,
Пел я песни тайком. 
Роща нежноголосая 
Пела каждым листком,
И цветы полевые,
И речная струя:
- Солнце мое, радость моя,
Песня ты моя.

Над заснувшими крышами
Лунный падает дождь.
Ты, быть может, услышала,
Ты, быть может, поймешь.
Пропою тебе тихо, 
Ничего не тая:
- Солнце мое, радость моя, 
Песня ты моя.