С днём студента вас!
Стрелки крутятся все быстрей 
Все вы стали чуть-чуть взрослей,
Вот уж сессия позади, 
Сколько ждет еще впереди! 
За окошком трещит мороз, 
Снова праздник он нам принес 
Первый МОК вновь собрал друзей 
Зажигаем веселей!
С днём студента вас! 
Поздравить рады мы вас в этот час! 
Пусть настроение будет просто класс! 
Пусть будет много ярких дней! 
С днём студента вас! 
Добра желаем всем вам в этот час! 
Ведь это праздник каждого из нас, 
Студентов и учителей!
Пусть диплом ещё далеко 
И порой не всегда легко 
Не печалься и не жалей, будет много светлых дней. 
Снова Комплекс откроет дверь 
Здесь все рады тебе, поверь 
Сколько будет Земля кружить, 
Будем творчески дружно, жить!