«Volare»
Пенсо ке ун соньо кози нон риторни май пиу,
ми дипинджево ле мани э ла фачча ди блу,
пой д’импроввизо вениво даль венто рапито,
э инкоминчаво а воларе нель чело инфинито.
Воларе, о о,
кантаре, о о о о.
Нель блю дипинто ди блю,
Феличе ди старе лассу.
Э волаво волаво Феличе
пиу ин альто дель соле эд анкора пиу су
ментре иль мондо пьян пиано спарива
лонтано ладжу.
Уна музика дольче суонава сольтанто пер ме.
Воларе, о о
кантаре, о о о о.
Нель блу дипинто ди блу
Феличе ди старе лассу

Ма тутти и соньи нелль’альба званискон перке
куандо трамонта ла луна ли порта кон се,
Ма йо континуо а соньяре нельи окки туой белли
ке соно блу коме ун чьело трапунто ди стелле…
Воларе, о о
кантаре, о о о о;
Нель блу дельи окки туой блу
Феличе ди старе лассу

Воларе, о о
кантаре, о о о о.
Нель блу дельи окки туой блу
Феличе ди старе лассу