Странники
Посмотри как прекрасно искрится искрится прибой
В этот мир не напрасно пришли мы с тобой
Нам под звездною крышей поют 
Нет поэзии выше дыханья земли!
Что сумеет сравниться с величием гор, 
С трепетаньем зарницы над гладью озер,
Что тревожит сильнее, чем крик журавля?
Что бывает роднее, чем эта земля?
Я хочу, чтобы сыну явился во сне 
В небе клин журавлиный, плывущий к луне. 
Пусть несется сквозь годы отцовский завет: 
Человек-сын природы, коль он человек!
Нас с тобою разбудит рассветом заря, 
Знаю, жизнь наша будет прожита не зря, 
Если близкие дарят друг другу тепло- 
Больше радости станет, придет в дом добро!
Нас родные просторы к себе позовут 
Через реки и горы отправимся в путь 
На вершине воскликнем, восторг не тая, 
«Как прекрасна любимая наша земля!»