ЭТОТ МИР
За то, что только раз в году бывает май 
За блеклую зарю ненастного дня 
Кого угодно ты на свете обвиняй 
Но только не меня, прошу не меня

Припев:		Этот мир придуман не нами,
                Этот мир придуман не мной
                Этот мир придуман не нами,
                Этот мир придуман не мной

Придумано не мной, что мчится день за днем
То радость, то печаль кому-то неся
А мир устроен так, что все возможно в нем,
Но после ничего исправить нельзя

Припев.

Один лишь способ есть нам справиться с судьбой
Один лишь только путь в мелькании дней
Пусть тучи разогнать нам трудно над землей,
Но можем мы любить друг друга сильней!

Припев.