«Шаланды, полные кефали»
Am           Dm
Шаланды полные кефали
E7               Am
В Одессу Костя приводил,
                   Dm
И все биндюжники вставали
E7            Am
Когда в пивную он входил.

Синеет море за бульваром
Каштан над городом цветет
И Константин берет гитару
И тихим голосом поет:

Припев:
A                     E
Я вам не скажу за всю Одессу,
            A    F#7
Вся Одесса очень велика,
 Hm                F#m
Но и Молдаванка и Пересыпь
A    E     A   Hm  E
Обожают Костю-моряка.

Рыбачка Соня как-то в мае,
Направив к берегу баркас,
Ему сказала: "Все Вас знают,
А я так вижу в первый раз."
В ответ раскрыв "Казбека" пачку,
Сказал ей Костя с холодком:
"Вы интересная чудачка,
Но дело, видите ли, в том

Припев:

Я вам не скажу за всю Одессу,
Вся Одесса очень велика,
Но и Молдаванка и Пересыпь
Обожают Костю-моряка."

Фонтан черемухой покрылся,
Бульвар французский был в цвету.
"Наш Костя кажется влюбился!"-
Кричали грузчики в порту.
Об этой новости неделю
Везде шумели рыбаки.
На свадьбу грузчики надели
Со страшным скрипом башмаки.

Припев:

Я вам не скажу за всю Одессу,
Вся Одесса очень велика.
День и ночь гуляла вся Пересыпь
На веселой свадьбе моряка.