Мы в Париже
Мы сегодня с тобою в Париже 
По булыжным идем мостовым, 
С каждым шагом становится ближе 
Черно-звездное небо над ним. 
Спит река, спит ажурная башня, 
Не тревожа безмолвья ночи, 
Город спит, чуть луной приукрашен, 
Лишь мелодия тихо звучит...

Вот собор с королевской осанкой, 
Здесь когда-то под тысячу струн 
Танцевала беспечно цыганка 
И любил безответно горбун. 
Но от площади Лувра, как прежде, 
Не доносится эхо копыт, 
Только флейты тоскующе-нежный 
Голос в небо Парижа летит!

Замерла триумфальная арка,
Пусть сегодня увидит во сне 
Блики снега, сверкнувшие ярко, 
Рядом с аркой в далекой Москве! 
Завтра мы возвратимся в Россию, 
Воздух Франции в сердце вобрав, 
Пусть летит самолет в небе синем 
Под бессмертную песню Пиаф!