Белла Чао Ироэс Катюша
1. Уна маттина ми сон альцато, 
О белла чао, белла чао, белла чао, чао, чао. 
Уна маттина ми сон альцато, 
Э о тровато линвасор.       

О партиджано, портами виа,
О белла чао, белла чао, белла чао, чао, чао.
О партиджано, портами виа,    
Ке ми сенто ди морир.

Э се муойо да партиджано
О бела чао, белла чао, белла чао, чао, чао.
Э се муойо да партиджано
Ту ми деви сепелир.

2. Ироес, апарта буна 
Ироес мэ додека зоес
Кастра ту Oлимпу		
Ке ту Парнасу фантазмата
Ироес ме ста халазмата

Санатос, маврос адерфос 
санатос на гино асанатос
Пир стин аламана
Ке фотья сто горгопотамо
Е фотья сто горгопотамо

3. Расцветали яблони и груши,
Поплыли туманы над рекой,
Выходила на берег Катюша,
На высокий берег, на крутой.